IDEE PROGETTO GDR

Generazione Procedurale di Livelli

Min 2 Player
Max 5 Player

Lobby => Scelta classe
	
Storyline intesa come squadra
Per gli attacchi == Turni
Ogni livello ha un obiettivo - definito a priori

Elmo maledetto - Boss Finale
	
DA DEFINIRE (Per priorità):

Abilità Attive/Passive (Scalano con il livello del PG)


Quando si ha un'idea generale (il più completa possibile):
1) Architettura logica dell'app (propongo MVC+Layer)

VOTAZIONE:
1) Votazione ORE o TOKEN (pesi degli eventi)

IDEE BUONE:
1) Negozio prima di iniziare il boss (SI)
2) Equip Base (+monete) all'inizio di ogni livello (in base al PG) (SI)
3) Eventi tutti opzionali (SI)
4) Boss obbligatorio (pefforza) (SI)
5) Roadmap di Scenari con skip verso il boss (SI) 
6) n Eventi dentro uno Scenario (SI) 
7) Ogni evento skippabile ha un peso,
	non si conosce il contenuto degli eventi futuri (di altri Scenari). (SI)
8) Generazione Scenari/Eventi in base al livello della squadra (SI)
9) Moralità/Allineamento del PG (SI)
10) Potenziamenti in base all'allineamento del PG (SI)
	(Aggiunta di cose in base alla prob. ? === GAMBLING)
11) All'interno del livello, si possono perdere HP (0 <= HP <= MAX_HP in base alla classe) (SI)
	Recuperabili attraverso pozioni/abilità (SI)
	Ogni fine livello si resettano gli HP. (SI)
12) Si ha un max di eventi 'secondari' da potere giocare. (SI)
13) Completamento di un evento + bonus permanente possibile per campagna (SI)
14) Completamento di un livello + drop equipaggiamento casuale del boss (SI)
15) Tema del gioco --> Mercenari Spaziali (SI)
16) Tipologie di Eventi --> Combattimento, acquisti, incontri npc (superclasse?), slot machine, informazioni (sul boss finale), luoghi magici (SI)
17) Classi di nemici --> base, boss divisi in lvl1/lvl2/lvl3 (SI)
18) Classi Personaggi (in base al Tema) --> Gunner (ranger), Psionico (mago), Juggernaut (tank), Vortex (berserk/assassino), Genetista (healer) (da completare?/SI)
19) Inventario --> 3 slot per armatura (elmo, pettorina e gambali), 1 slot per arma, 1 slot per amuleto, 1 slot per consumabile (forse?). Ogni nuova addizione all'inventario implica l'abbandono di un oggetto già presente in inventario
20) Caratteristiche per Classe (Astrazione base, le implementazioni un domani) --> hp + intelligenza + destrezza + stats difesa + chance critico + danni da critico + fortuna (per il danno è un prodotto) (SI)
21) Possibili buff moltiplicativi/amuleti
22) Due terminali diversi per input e per output. Input in cmd e output in jtextarea (SI)
23) Log delle campagne concluse
24) No preview delle ricompense degli eventi (dettagli minimmi)
25) descrizione narrativa degli eventi
26) nessuna possibilità di fare i vigliacchi

Turni:
1) Iniziativa + DES (Come D&D) (SI)
2) Possibilità di più attacchi per il boss (Poi si vede)

OK:
Avventurieri incaricati di sconfiggere un boss
Ogni fine livello/evento + denaro in base alla difficoltà.